林宇虎指春天去依賴湖露營
好啦，順利到達依賴湖喇
睇下先呢個停車場嘅對面就係森林
區休息站後面就係湖畔區
有森林湯咖喱？
吞口水唔好心急住
搞咗燈嘅入營先管理處應該就喺嗰度呢
度唔係管理處嚟㗎
管理處原來係嗰邊唔好意思，想喺湖畔區住一晚
另外我仲想要多一捆柴好啦
麻煩你喺度寫低你嘅名同住址
小林…我喺南亞…
神秘嘅營地？
係我睇咕嚕…MAP嗰陣發現㗎
嗰度係小林仲要有一個瞭望台我
知喇，呢度係依賴湖嚟你知道呢個地方？
因為我行過幾次附近嘅路所以大約都
知道嗰邊有個湖，不過就唔知道嗰
度有個營地春假就嚟完喇
我哋不如去嗰度係埋最後一次露營好冇吖
得好喎，去啦
我到咗秋澤喇，而家就踩單車過去
營地嗰邊秋澤嚟呢度大約十公里
以父子嘅體力，應該中午前就會到
而家畀小小雲揸住咗，我見唔到富士山𠻹
好，畀啲力踩到去依賴湖喇
搭營同其他嘢搞掂晒呢個營地係屬於
將大草地同露營空間完全分開嗰種
雖然價錢係貴咗少少但就唔似任揀
位置嘅營地噉需要同人
逼感覺好開揚好舒服
好大條鯉魚
唔通呢度係個冇人知道嘅超級靚營地？
喺山上面發現咗温泉喇，有温泉呀？
我嚟呢度嗰陣，途中有見過温泉咩？
辛苦晒你喇，原來係高下鑽石富士係喎
明明佢哋新年嗰陣都嚟過呢度
㗎，噉講嘅話，唔通啊
噉即係話你去到平林村嗰陣唔
記得轉彎結過一直踩到去高下
發現之後唯有沿路折返被迫返咗兩
次山出嚟行真係要成日睇地圖先
至得啊，其實明知呢個營地喺
山上面見到落斜就應該知有問題喇
應該獨立喎，焗蘋果？
好可味㗎
跟住再撒啲肉桂粉落去父子啊
我買咗雪糕返嚟啊，唔該晒你啊
小林我喺休息站林山門前及時講到
真係太好喇，最後就係放埋呢個雪糕
上去焗蘋果甜品墨西哥薄餅大功告成慢住
會唔會落得太多雪糕
我唔客氣喇
睇下，食起上嚟果然搞到好嫩盡
好味喎，真係好好味啊
雖然頭先食嘅雞肉墨西哥薄餅都好味但原
來整成甜品都一樣掂係啊
所以墨西哥薄餅好啱去露營嗰陣食
嘅一夾就食得又可以洗少啲嘢喎
係啊，下次一班人露營可以試下整
多幾樣食物然後用薄餅夾嚟食好主意喎
仲可以塗一塗忌廉芝士先
再鋪奇異果上去最後蘿蔔果醬
同鮮忌廉噉樣食唔錯㗎
果然都係冇喎，冇啲乜嘢？
我頭先喺度揾高峽附近到底有冇營地吒嘛
我喺度諗如果有嘅話，噉
下次去跨年露營就可以睇到鑽石富士喇
原來係噉其實而家好多
地方都開始有營地如果真係個邊都
有就好啦，都係嘅個邊景色咁靚
應該會好受歡迎
不過過年前後嘅預約我睇一定會爭崩頭喇，人人都
想睇鑽石富士又係又好如果真係有
新營地嘅我希望露營區會係草
地如果係我就想有單人專用區因為
可以畀我靜靜噉露營噉都幾好
喎，仲有我覺得營地可以冇事多
但係就一定要有柴畀我買同埋最好做
到寵物有事可以帶埋狗仔入營
係噉獅子狗就可以跟埋嚟小林
我哋唔可以執書
下年一齊去睇《專世夫事》
噉啊，記得嘅話，就去啦